Descrizione:
    - Un alert() espone 5 numeri generati casualmente.

        - Crea un while che fa ripetere 5 volte l'alert con i numeri 

        - Crea una funzione che genera numeri casuali da 1 a 100
            - La funzione non può contenere numeri doppioni



    - Da li parte un timer di 30 secondi.


    - Dopo 30 secondi l'utente deve inserire, uno alla volta, i numeri che ha visto precedentemente, tramite il prompt().


    - Dopo che sono stati inseriti i 5 numeri, il software dice QUANTI e QUALI dei numeri da indovinare sono stati individuati.